---
layout: post
title: Unsuccessful 30-minute sample assignment #3
tags: best_practices_examples
permalink: /best_practices/unsuccessful-30-3/
---

# Unsuccessful 30-minute sample assignment #3

## Assignment Name: 
La Naturaleza

# Shared Instructions: 
1. ¿Cuáles son los cinco tipos de sabores primarios? 2. ¿Cuál es el lugar más frío de la tierra? 3. ¿Quién escribió La Odisea? 4. ¿Cómo se llama la capital de Mongolia? 5. ¿Cuál es el río más largo del mundo? 6. ¿Cómo se llama la Reina del Reino Unido? 7. ¿En qué continente está Ecuador? 8. ¿Dónde originaron los juegos olímpicos 9. ¿Qué tipo de animal es la ballena? 10. ¿De qué colores es la bandera de México? 11. ¿Qué cantidad de huesos en el cuerpo humano? 12. ¿Cuándo acabó la II Guerra Mundial? 13. ¿Quién es el autor de el Quijote? 14. ¿Quién pintó “la última cena”? 15. ¿En qué país se encuentra la torre de Pisa? 16. ¿Dónde se encuentra la Sagrada Familia. 17. ¿Qué son los humanos: omnívoros, herbívoros o carnívoros? 18. ¿Cómo se denomina el resultado de la multiplicación? 19. ¿Cuál es el océano más grande? 20. ¿Qué año llegó Cristóbal Colón a América? 21. ¿Quién es el padre del psicoanálisis? 22. ¿Cuál es el disco más vendido de la historia? 23. ¿Qué producto cultiva más Guatemala? 24. ¿Quién es el famoso Rey de Rock en los Estados Unidos? 25. ¿Cómo se llama el nuevo presidente de los Estados Unidos? 26. ¿Qué significa FIFA? 27. ¿En qué se especializa la cartografía? 28. ¿Cuál es el país más grande del mundo? 29. ¿Dónde se encuentra la famosa Torre Eiffel? 30. ¿Qué deporte practicaba Michael Jordan? 31. ¿En qué año comenzó la II Guerra Mundial? 32. Si 50 es el 100%, ¿cuánto es el 90%? 33. ¿Cuál es tercer planeta en el sistema solar? 34. ¿Qué país tiene forma de bota? 35. ¿Cuál es la moneda del Reino Unido? 36. ¿Cual es país más poblado de la Tierra? 37. ¿En qué lugar del cuerpo se produce la insulina? 38. ¿Quién es Justin Timberlake? 39. ¿Cuál es el color que representa la esperanza? 40. ¿Qué rama de la Biología estudia los animales? 41. ¿Cuál es el área del arte protagonista en los premios Grammy? 42. ¿Cómo se llama el himno nacional de Francia? 43. ¿De qué estilo arquitectónico es la Catedral de Notre Dame en París? 44. ¿Con qué se fabricaba el pergamino? 45. ¿Cuántas patas tiene la araña? 46. ¿Cómo se llama el animal más rápido del mundo? 47. ¿Cuál es la ciudad de los rascacielos? 48. ¿De qué país es el futbolista Zlatan Ibrahimović? 49. ¿A qué país pertenecen los cariocas? 50. ¿En qué país se encuentra el famoso monumento Taj Mahal? 51. ¿Cuál es el nombre de la lengua oficial en china? 52. ¿Quién va a la cárcel: el imputado, el acusado, el condenado? 53. ¿Quién era el general de los nazis en la Segunda Guerra Mundial? 54. ¿Cómo le llaman a los textos de autores desconocidos? 55. ¿Cuál fue el primer metal que empleó el hombre? 56. ¿Cómo se llama la estación espacial rusa? 57. ¿Qué instrumento óptico permite ver los astros de cerca? 58. Cuál es el área del arte protagonista en los Premios Óscar? 59. ¿Cuál es el primero de la lista de los números primos? 60. ¿Cómo se le llama a una colección de revistas, diarios y publicaciones periódicas? 61. ¿Cuál es el único mamífero capaz de volar? 62. ¿Cuál es el libro sagrado del Islam? 63. ¿Qué es más pequeño, un átomo o una molécula? 64. ¿Qué grasas hacen tan saludable el aceite de oliva? 65. ¿Qué era el Concorde? 66. ¿Quién ganó el mundial de 2014? 67. ¿Quién escribió “Hamlet”? 68. ¿Cuál es la moneda oficial de Estados Unidos? 69. ¿A qué país pertenece la ciudad de Varsovia? 70. ¿Cuál es la nacionalidad de Pablo Neruda? 71. ¿Qué veterano músico es la canción "Tears in Heaven"? 72. ¿A quién le crecía la nariz cuando mentía? 73. ¿La campana de Gauss está asociada a…? 74. ¿Quién traicionó a Jesús?

# Private Instructions:

## What makes this an unsuccessful assignment:
The instructions are too extensive and on too many diverse subjects. The end result is a less-than-ideal conversation as it's difficult for both the student and conversation partner to follow instructions. If you do assign an extensive or detailed assignment we recommended to create a one-page attached document or split the assignment into multiple assignments. (See [Keys to creating a successful assignment](/best_practices/keys-to-a-successful-assignment/) #2, #3 and #7.) Additionally. there are no private instructions. While this is not required, it's helpful to conversation partners to know background information about the students: their level, their classroom learning, the assignment, etc. (See [Keys to creating a successful assignment](/best_practices/keys-to-a-successful-assignment/) #4.)